# Консольное приложение "Телефонный Справочник"

Это консольное приложение для управления списком контактов со следующими функциональностями:

## Возможности:

1. **Отображение записей:**
   - Вывод постранично списка всех записей в телефонном справочнике.

2. **Добавление записи:**
   - Добавление нового контакта в телефонный справочник. Вам будет предложено ввести детали, такие как фамилия, имя, отчество, организация, рабочий телефон и личный телефон.

3. **Редактирование записи:**
   - Редактирование существующей записи, указав индекс контакта, который вы хотите изменить.
   - Выберите поле, которое вы хотите изменить, из доступных полей (фамилия, имя, отчество, организация, рабочий телефон и личный телефон).
   - Введите новое значение для выбранного поля.

4. **Поиск записей:**
   - Поиск записей в телефонном справочнике, предоставив поисковый запрос.
   - Поиск не чувствителен к регистру и осуществляется во всех полях (фамилия, имя, отчество, организация, рабочий телефон и личный телефон).

## Как запустить:

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер.
2. Откройте терминал в директории проекта.
3. Соберите Docker-образ.

### Собрать Docker-образ:

```bash
docker build -t phone_directory .
```

### Отобразить с указанием количества записей на странице:

```bash
docker run -i -v $(pwd):/app phone_directory display -r 10
```

### Отобразить записи с указанием страницы:

```bash
docker run -i -v $(pwd):/app phone_directory display --page 3
```

### Добавление новой записи:

```bash
docker run -i -v $(pwd):/app phone_directory add
```

### Редактирование записи:

```bash
docker run -i -v $(pwd):/app phone_directory edit 2
```

### Поиск записей:

```bash
docker run -i -v $(pwd):/app phone_directory search павел
```

### Поиск записей по полю:

```bash
docker run -i -v $(pwd):/app phone_directory search first_name=павел
```

### Меню помощи:

```bash
docker run -i -v $(pwd):/app phone_directory -h
```